现在，在生物学方面，任何物种的主要目标都是使我们的生命永存。
自己的物种通常一次可以使一只蚁后大约能继承一个继承人
一天赚几千美元，这远非最大值，但让我们从小处着手
这些星球上的动物大约可以繁殖多少只幼崽
家伙是超级挖掘机，他们可以在15秒内挖掘两只脚的大象
长颈鹿骆驼斑马和人类通常也只有一个幼崽
时间起重机两个鸡蛋起重机和其他鸟不
实际上有向后的需求，在他们腿中部的可见关节是
脚踝，他们踩着脚趾猎豹行走三只世界最快的幼崽
陆生动物可以在三秒钟内从零变到60，但是它不会像
其他大猫鸭嘴兽的卵，它是唯一产卵的哺乳动物
起初，科学家们简直不敢相信鸭嘴兽的描述
并把它当成开玩笑的鼻子鼻子的五只小狗，他们奇怪的鼻子不是为了
闻到他们用它一次触摸地面上的12个不​​同地方
它是任何哺乳动物田鼠都知道的最神经紧张的敏感器官
六只幼崽小老鼠也被称为小指，所以现在你知道雌性在打ze睡
雄性雄鹿就像浣熊七崽那些可爱的黑色。
面具遮住眼睛，让阳光直射，就像足球运动员把黑色涂成黑色一样
他们的眼睛下面有条纹，棕色的老鼠八只幼崽，它们发出欢快的声音，像
他们玩耍或感到快乐时大笑，大白鲨九只幼崽
他们长20英尺，重约2,000磅，到目前为止
最大的鲨鱼种类将是55英尺的鲸鲨苏里南蟾蜍
头几个月，婴儿靠母亲背十个蛋
在生活中，这些蟾蜍看起来好像它们没有
眼睛，但它们只是很小的EMU 11卵，它们是唯一的鸟类
有小腿肌肉，因为它们太大和太重而不能飞行，但是它们可以
每小时跑30英里狐狸12只幼崽，你可以通过它的尾巴分辨出狐狸的类型
红狐狸有白色的提示而雨燕狐狸的提示是黑色的，这些犬也
有部分可伸缩的爪子和像猫弗吉尼亚这样的垂直学生
负鼠13乔伊，这些动物在玩负鼠时没有选择的余地
实际上是因为恐惧和压力不由自主地消失了，鸭子14只小鸭子
脚上有独特的网状血管图案，使它们保持
即使在冰上行走或游泳时也很温暖
冻冷的水欧洲兔子15基普的时候它们像猫一样发出呼pur声
快乐或放松，牙齿永不停止生长，兔子必须不断
通过在院子里的草皮和蔬菜上咀嚼将它们磨损下来公牛头鲨16
鸡蛋它们的鸡蛋像开瓶器一样呈螺旋状，从它们的名字中得名
短钝钝嘴非洲野狗20只幼崽，他们每天行走30英里以上
寻找食物野狗的腿比家养的狗灰色的ridge更长
孵化两周后幼part已经可以飞翔的22个蛋吉普车
人类花了10个月才开始爬行金色仓鼠23口
脸颊适合的食物量等于他们的体重，可以
方便的加拉帕戈斯陆龟24岁，这些动物的寿命可达150年，
乌龟不是以岛名命名的，而是相反的名字
木虱28他们是唯一的甲壳类动物，比螃蟹龙虾等
住在他们害怕的无尾Tenrec 32上卷起的土地上
实际上确实有一条尾巴，它们只有很少的美洲鳄58
在其一生的蟒蛇中刺入3,000颗牙齿，它们长出60条蛇
超过15英尺长，寿命长达40年
像所有蛇一样，蛇本身已经存在了1.5亿年的凯门鳄65
鳄鱼他们的2亿人中，开曼群岛的变化很小
一年的夜生活萤火虫75是的，他们确实会发光，这有助于他们吸引
其他同类的水母他们的百分之一百九十五
身体是水母，已经被送入太空，其中一种是不朽的苍蝇
他们不必吃120鸡蛋就可以品尝它，只需走就可以了
因为他们的脚有味觉感受器，所以脚上的细毛也可以帮助他们
倒挂在四边形的天花板130上，尽管它们看起来很安静，但它们在
他们有一个食人鱼墨鱼墨鱼200的家庭，他们可以看到自己身后的猎物
现在就通过催眠他们的食物，看起来似乎不像多叶的海龙250
他们用叶子像鸡蛋一样的外观来躲藏在同一个敌人的卵中
像海马sal这样的家庭300其中一些物种的舌头最多可达十
比他们的蟑螂320倍长，它们的管状心脏有13个
暗室人类只有四个海参500个，长到一英尺长
有些则比阿司匹林神仙鱼600小，它们是很好的宠物，可以
认识他们的主人千足虫700天生只有三对
腿，一生中成长200多个
axolotl 800这个名字来自古代阿兹台克人称他们为
转换为水狗藤壶900时，附有滤嘴
螃蟹鲸和海龟的贝壳
哦，还有乘船前往海马1,000，雄海马在其尾巴上载着20枚卵
在他们终于可以孵出角蛙1500天之前，他们也被称为
吃豆人青蛙的食欲和大嘴巴
非洲爪蛙-他们以后腿具有的独特脚而得名
他们曾经抓握并撕碎食物瓢虫的爪状脚趾
从技术上讲，瓢虫不是虫子，它们的幼虫看起来也不像它们的虫子
成年形态的蜜蜂2501 B必须飞行约九万英里
相当于在全球范围内制造一磅蜂蜜的三倍
想知道他们忙着食人鱼五千个鸡蛋他们改变了
每100天100鱼锐利的牙齿八千个刺
有毒，但鱼不使用它们来狩猎
他们只是为了保护更多的鳗鱼，他们有两套
颌骨何时更深地进入口腔并有助于拉食物，这是一些
寄居蟹一万五千人，他们用废弃的蜗牛壳保护
他们的身体，随着它们长大而改变它
17000它可以在您的电源插座中产生500伏的电击
房子只携带120只令人震惊的牛蛙，两万只以其最著名的
大声的牛像叫白蚁四万，如果你把所有的白蚁放在
在地球上，它们的总重量将达到4.45亿
有时对人类也是如此，它只会读取3.5亿吨的幽灵
五万只飞蛾是使用其他动物模仿其他动物的专家
伪装掩盖crab蟹九万，他们实际上不是螃蟹
它们与蝎子关系更密切，在蜘蛛下看起来
贝壳，你会看到章鱼十万只，它们没有触角，
有手臂的触手是鱿鱼有两个更长的时间，只有吸盘在
末端以及八只手臂完全衬有黑色吸盘
花园蚂蚁30万，她们的女王可以活30年，而女工
生存一到三年，雄性只持续了几周大西洋
re鱼500,000，据称可以达到八百磅，并且可以测量
长14英尺的虾950,000头可以抓捕的虾
如此迅速地关闭爪子，它发出的声音比烟花表演的声音还响亮
200万只海星，它们有两个胃，但没有大脑和血液，却活着
长达35年的撒哈拉以南非洲地区的蚂蚁蚁300万，他们的女王人数超过250
在她的一生中，一百万个鸡蛋距离火星最好，而回去的时候，她也可以
在复活节时得到2英寸长，几乎是一个高尔夫球场牡蛎的长度400万
可以过滤50加仑的水，其中很多可以作为有效的
风暴海胆的天然屏障2000万红海胆是其中的一种
地球上寿命最长的动物，可以生活长达200年的太平洋蓝鳍金枪鱼
金枪鱼2500万金枪鱼的寿命长达40年，并从西部迁徙。
太平洋以东，覆盖了地球表面积的三分之一翻车鱼300
他们在附近的表面晒日光浴的百万个鸡蛋
进入深水中，它们也可能重达犀牛5,000磅
最后我们有了5亿只大蛤eggs蛋
与其他蛤lam不同，巨大的4英尺宽的蛤can无法完全关闭其外壳，因此
他真的不能再见